Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ включает в себя:
Оформление сайта выполнено в неярких красках включающих белый и светло-серый.
1. Шапка с логотипом сайта и всплывающим меню. Меню выдвигается сбоку. Меню включает в себя переход на главную страницу, поиск, авторизацию на сайте.Выбор случайной страницы. Настройки. В шапке расположена строка поиска по сайту
2. Контент страницы. Сверху контента страницы расположено приветственный блок с общими данными о библиотеке. Ниже на главной странице предлагается выбрать свои по своему усмотрению. Предложения приводятся в виде 2-х столбцов с блоками. В тело заглавной страницы входят следующие блоки
	Избраная страница. Предлагает популярную страницу.
	Из новых материалов - несколько недавно добавленных на ресурс статьи
	Хорошая статья. Тоже какая-то статья выбраннная на основании алгоритмов
	Текущие события. Статьи освящающие современные события. 
	В этот день. События произошедшие в эту дату в прошлом
	Изображение дня.
3. Футер. Включает в себя различные ссылки на ресурсы википедии.
Лицензия, условия использования, Политика конфиденциальности